Здравейте,
В продължение на разговора ни, моля, когато имате възможност да представите решение на следната задача:
Напишете игра тип "Камък, ножица, хартия"

Описание:
Трябва да се инициира клас (Game), след което трябва да се заложат брой рундове. (playRounds(3)) 
При извикване на метод (play) трябва на произволен принцип да се "изтеглят" ръце за играчите и да се определи победител в рунда. 
След приключване на рундовете трябва да има метод winner, който показва кой от играчите е победил.
Един рунд приключва когато има победител в него - при еднакви ръце играта продължава в същия рунд докато не се излъчи победител.

Изисквания:
Без фронтенд (може играта да репортва случващото се с print/echo - няма нужда от друга визуализация)
Трябва лесно да може, да се вкара допълнителна опция за теглене на различен вид от "Камък, ножица, хартия" ръка. (пример: лазер - бие камък и хартия но пада от ножица)
Има реализирани unit тестове.

Може да използвате framework по избор ако решите, че има нужда.

Решението трябва да бъде представено в github, bitbucket или gitlab.


Приятен ден.